Политика конфиденциальности

Дата последнего изменения: 27 мая 2017 г.

1. Сбор и использование информации

При регистрации в приложении "Walletti" пользователь обязан предоставить следующую информацию: имя, адрес электронной почты (используется для отправки кассового чека по запросу из приложения), номер мобильного телефона (используется для отправки смс с кодом регистрации).
Указанная информация используется исключительно для идентификации пользователя в сервисе проверки чеков ФНС РФ. 

Данные, которые автоматически передаются в сервис проверки чеков ФНС РФ:
*Идентификатор мобильного устройства

2. Конфиденциальность в Android

Разрешение android.permission.CAMERA необходимо для вызова встроенной камеры мобильного устройства. Это позволяет распознавать QR-код с кассового чека с целью автоматизированного добавления чека в аккаунт.

3. Изменение Политики конфиденциальности

Правообладатель имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Данная Политика размещена по адресу https://raw.githubusercontent.com/devindi/walletti/master/privacy-policy-ru.txt

4. Обратная связь

Все имеющиеся у вас вопросы, предложения по поводу настоящей Политики следует сообщать по адресу электронной почты andrew@devindi.com

